{Free Report)
Ascendant Report

Deseriptian
Bete i ofte.ok thas hast kd corenpte i satehhady ssline! Hamslnd to prectiting sé wilhqtiewrente dv year Hee
ALINE nig of Hela, Wal Mgb that daw Id-ahe shy i Ge cebeod Sabonembiee, W hells ip daniels jmaidleony aiwat aia
paisite’ ovaivg, viele yous Mobet ty Bley hige Ther help 16 walling weakly: sieitily or ykanty bratictions for yin, Wier
sented in Sagitrastes:
Persoanllty
‘Shoe tars with tha Baghiosha eaeendant haws High moral vetues and alreng dewite-to-diecoven ite oeders, aod
Redbiwindigutts id. Thy Gee aint polite: pideple: wdny mguige IA tur wade te WR They ake ity 16 be inligisin’ [iy
sadaghers dria pbinessoping i fly wvieh new Faltslyh alanis ytd WW oa oetwslee WAlsy boatiovl In aipinogvtan ow dhe: aber a
holt sia dave, THe value. Wie depecigento- werk oul aaa axplots groiner Aiding ural vellmraremans, daigdas
rates are t aeay teas he Wabhig  (nebey ard ancriing ascey aed Ne only Ramps that atalee to Re. Tis thay
Ie pacity Aer tae aged. lide etl ary captientad nth Hie. gnc the cumortnas aypoiedon Dat sented tt, These thin
fou. Blormation pat undesiengie. mnken han Tascinating aad vukesd peuple, Pooplx qemunuieg theme aa
snieatanied with thoi: cplicnlaas, wind thoy alelte pleat ant vinas anylions Prey are Kena,
Physical
Mitat wy fhe ienit Jugier, Shaiatii accanehnh Inviidallig-dre phywiouly-robuel eatremely (alin ke raiorliy oF
Hales, Rare deme open entlies. pploaty, chworlt Up, ene ated Naat, They exude steecgths andi chances. Thay
Baglin waigh! whan ey Gud aged beoause of wvercataumamigh of nary kids When Ihek Wiimi sober wukibe,
heyy bewoene tot, “They dont haven ovtvecrly sttintic poysigue, “The basis sénk ef Saghiatbes, qomumys chaiema.
onciureent, and ddahty, Thole aorcorally, to playhd, aretha eile Se intomnal ind dhrays, narteed tor tal ohintntde
abistactor dead fer ollerationy.
Health
Sgnstelonts oF Bagl@mtion are kbwide ihotie inctinias bo. fy fat aces Ahoy ga pipe! Inseniver, thie abelastess weight
‘Bia! divvesedy th tnale kydiad tone Sinipcbuih Gaebsr mip aiming sigh of Magiarhin are phi wd paevintentips ever thigh
disodelitrt an Wey cgy dedanes.of hae batten nea saute They may dike osnerlende setativa, gual Ap genie,
vndenn dlaablllye Thay alse ores delinaie Rvae ioentpras they: cal fini hele aisanat wee to-aves deweloping deer
diseriess,
