Planetary Report
Sun Consideration:
he Gites, Dae he bv the, 43h bodes of youl Kish Weinisie ith Sugitiaries uuaioe gayi, Qeiay tor dake eaniidonde ahd
wit Ena Der winda of taren ant Tieour Goadng your way an tke sear Salta: Vi Maver aiveys waned ealbcone aid
nairadiedd  qaodd phyaijue:by nontiiny yyur-eoling Hats, Qiay lila; wee wik se touted decimate ay.masy. deer
VORB Gdind Ratko af Wis tye. Voas ater badinwy; ie ainkhet to your gevige. ot duly cr Dhara. Nadisewite yaig fae a
deb ignites sre henewilaok io you onlin: Yooselen valve youy Tuith ond rebgions st dad ies doways stdemhad
octave and im Show Ther prasishet at he Bir. shal hhawy yous patinadend aendeh aby mo nike quadd jurmapatie e
je CAINENANGN, You wa ahve, wiv cosidatatit ttiivende ib gid sland womnwakedd vill iaita set fain Wout
illuerthil and pivetroua ward wl gelato way idea’ you with stp,
Meon Ransideration:
Tas giana Magers in the tc hencea of rouse Rant eardch in the Gaertity xeding anges. The gtymenaued of tan Mooci as thle
tants ead be arpremenatiin shat aay dines “oe hoe-yome-cort st Bnuiae ie your wocinaiic We, This nsight pad a-egiy.
Friar, wie mesnininheyl WAN four wutidit Guth ac wiuabige\ aete hely they gnsiseibleoF gluten, you Uo Jnhe R
faneray biededes totials Wr the owe ot your Be palltee Cavett Syeniiay clan, yuk tae dive Thel deed dobehiaian et
pour wei, Tha cele. be bwentiag of york yuck ellinionoy’ puiog Soin ard vow sigh net tae able aoooglleiy aa seat
ou Vine Uantadly Up, bominvel, ‘ate parpledilae aban four Goenianioh wit be telripiean). Theda Winds af atedseris
4c.800 land a yous hatddeing- year wind gel aula. MAM polley alias Hastag, with ary orbs Teen the werk or
slomeystic sages of peur A,
Mercury Consideration:
‘Uny planet Memisy 8in the: 328 Agus ot pyiee Roru heen ig the. Gharelo zodan eign: You nigAt wari eames 4
ited Wes 18 ncolinatlaA oF bublends' ne, Nieiuly naked ite presence Hone i Dis Hiotaeg, Teel Wasde- denuded tw
Eee ganar tafhie'& Bia of. teprtly voir wlll he Jobrptodd W apenid waion er thy. aniiny Saph ott conde be faoky Wi8)
some Groktawie WBS yniar Sealine ad anti-nd yok Saogeée br youresparsels. Mi catad dian fie. game Wonknoge bi
goverganpr anc ancien. However, you vell by veur Dest fe iyprove veut aliaaiinn am yor faba Raisl at yaar
IDFR Gai. YoU BUSS ey ant ihe xed oy ihe vsstanles (har sland is yi wey amv ould paubthers walasiaiatly: Vote
poight Derternpted to bencene’ lank th your allorts, bury shone cay ine agiude, nowt work abigientty wc eprint:
Venus Consideration:
“Th plane Manag iy as dein wlioreh. Meche of youn Kuriiiaeiot is the debra sigd: The Grodeinne of Venusih aighonga
cast Duspitivn omen OF day biel thot yoo wal bis Waasee! with a daincheely Modine. in de seer simian tia ws (oer
induatisus anliend and cossinariog. W pod. are a laden ainblgniias ot your dducdilond jouer. yer BU chine
SroQlent use. gb your autaligonon and teeny fs .cake prognmey Fh vow noneies with ie Aste nb gerne gamete
tact, ie yor tewsly you wil iauvive atrength: tien your delice ag hay eet Beyond ele yore ang see pour
epbraging wad the values Deal youlimaded io neta various sidlations in Ge Tur placninent. of venus on tig haves
HH Slag blans you with aa anvarahe adr yer enemies as they sto Ie tie Rekha probiahia Woamtain-ereys,
