Mars Consideration:

‘The cians Mics lain vie Bnd hane-of yn Singitwhish ip the daarivo wodkan sige, The greganca of Mam in thie
house andnfisaor cl ok untae Bnaratel mad shard. Th reel could wind ii valounwways aird soenutines tate,
jane prokt-and nevis loud ts lore et sites Cee. Howseal, yotavelll was pyur. windies and imobect to batts with Yas
aitvetintednd eabitign i, Aller diag sc. pois. wealth wel ndhanae Unvinisiably. You hol alst bowie Risseed will avery
nigh-any ded iuiglloctade poerey. Thavitore it ie imgoveany at poe rool tad uoaot 259 war les order Byfankis oeiood
Boa lite Crue yous dre duccd walle Be siohsg a0, you vill waters. 24 Semon, ahd attention Lam jmur tamey ag yoo ail
ine ie uhalade te al shadt rope ne waite. fF wilbidag ghd a nag toast By Roi ol aibendoe

dugier Consideration:

"hie gaat aptint 33 Haute fin une of pur, Kurt wheel ae. tie Felee alge You fone nen biageant wilt bute
aaa TUR, a Pave imeteged Ie omaste sil {he wirdueyi drat hori: 1 ite gaite you Nitagi The wakann ceaiieny ot
Wp. YOu aie alee @ ite stil-cnaemiiod ane Migntiind In wey wey. Ykaeg ot diiowtion Th yout maple abil indy wal
emai you hh a-tindeitiee ghvekie ane yous with ear yourwt Gostmad wage by melny.ty Me nenetitard, shane art
sdhwins tha! you cold. be. bidatied wits Biatiouy. ond Chikinth ana wn. right Had of ankite ane wisaian 10 elise
hyo! iA a gran ioanner. Yee arn at a het stotaenigy J tinerthowindge. Nesvmaibe, yeu she diplomas cen! dey
Iodanste ay you pomvess alot of peopeny Heyer, reawa vof thee Mads elt be you be Gt ds a8 yet ano Hint ad
aise,

Batueh Conalderation:

‘Pie Danie Ean te ete Birchonne: oF pat Musil whist tha Aime ay, The plasmin: o8 Sinn in tle Give, wit
faspie pou ini haid ieltictont Mate which yi Bockane pec widakt siabilldahty: Alu wightwecarics Whe kbout your
igwdnedy slmebisk, Dud wll eink alter WNr will Ge! dumieniatie in aaNbiNg pout worry. That ie kiss 6 ShgOr
omy that abi pod fivneclal statlas dinpavvag, you segid ant a diitiy stead wail coeds. th gous pedsonal fi. yeu
SHOR eanerienay some delidionsy we your onideen’y aviation: On tr other lund, your verloumange Wh gous
arosmalen- wi knprove npmadierahty. Yeu wi-atwy get gone, wpeciad powes wa spouse’ huge Over Ie ceming
daira echich add medtiade yoo br aprave-yuny relationship with year ide pariey, Tha plasel Gatuamy wrocte bea SQE
suaplaios atveit fee pout Amanat teas: did youll aan a WAY spare. et thug foveal yon Rl

Rabu Consideration:

Pistuz cid thir digit Viosuniad yeier rate dtiare wath tba Chatzed Algew Tad planankd of Rab id conpunntines oH Cnacet
pabiaecthat the aatls dilghb bear sume nespludtins in weir Ble, You.ol find 4 nattemely dithouk iy tw jrmacdedly
oatne-diseiie putting sitet idle it dt goasibia thes your tle wit be flhed udeh onaloty grt weedes: Who. comes to
Ove wot gl your promeestaagl le, you WER Ing sae butdleg which wh datae you Hons lading weness. Ten
(sesacecal Goby in canjanution with, Canoer ether ihcleaioy that vox wal ay te -hide. your enalnly tines alnere. be
looms oF ace pencatal Ma you wt get the opgertiaity Aq uavel te fomign.sountdas, THB WR oer jou Bienes
nappiniss. Molierer joo mile have sone sidevach ahd got oroblrng ied be af gona pudsariog..
